Changements visuels/décors :
- Changement du design de Pacman (avec noeud), fantôme pirate, fantôme bleu
- Changement de design des briques
- Ajout d'un fond noir

Mise en places de boutons et connexion à la fonction :
- d'ajout de fantômes
- de suppression de fantômes

Orientation de PacMan suivant la touche appuyée (haut, bas, gauche, droite) 

Disposition des boutons en haut du jeu et non sur le jeu

Affichage du score avec incrémentation par action :

-10pts pour une boule
-50pts pour une gum
-250pts pour un fantôme bleu.  

-Lorsque Pacman mange un Pacgum, les fantômes deviennent bleus

-Les fantômes bleus sont mangeables et redeviennent rouges une fois un fantome mangé.

- Pacman a 3 vies symbolisées par des coeurs
- Quand toutes les vies sont consommées, une image de Stéphane Guy et Paul Le Guen apparait avec un "Game Over" en hommage à la défaite 6-1 du PSG contre Barcelone et le mythique "noooonnnn, c'est pas possible !"

- Quand toutes les gums ont été mangées, le jeu s'arrête et l'image correspondante apparaît, c'est une vitoire

Blocage des touches en cas de victoire

Ajout d'un bouton rejouer
